Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/DynManifestFilter.*.resx
Languages: ja, zh

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# buttonOk.Text
source: Create Filter
ja: フィルターの作成
zh: 创建过滤器

# label4.Text
source: Filter name :
ja: フィルター名 :
zh: 过滤器名字:

# buttonInsertSample.Text
source: Insert a track filtering example
ja: トラックフィルター サンプルの挿入
zh: 插入曲目过滤示例

# buttonInsertSample.ToolTip
source: Video no more than 1 mbps, only audio tracks with AAC codec, and text tracks limited to english
zh: 视频不超过1 mbps，仅音频轨道具有AAC编解码器，文本轨道仅限于英语

# checkBoxForValueForLive.Text
source: Force value for live
zh: 强制为实时值

# timeControlStart.ToolTip
source: Live and VOD. Value rounded to the closest next GOP start.
zh: 直播和点播。 值四舍五入到最接近的下一个GOP起点。

# labelDefaultBakckoff.Text
source: (Default: 0)
ja: (既定値: 0)
zh: (默认:0)

# checkBoxStartTime.ToolTip
source: Live and VOD. Value rounded to the closest next GOP start.
zh: 直播和点播。 值四舍五入到最接近的下一个GOP起点。

# labelStartTimeDefault.Text
source: (Default : 0)
ja: (既定値: 0)
zh: (默认:0)

# checkBoxEndTime.ToolTip
source: VOD (ignored for Live but applies to archive). Value rounded to the closest next GOP start.
zh: VOD（实时忽略，但适用于存档）。 值四舍五入到最接近的下一个GOP起点。

# checkBoxPresentationWindowDuration.ToolTip
source: Live, but also VOD to enable smooth transitions when the presentation ends. Min 120s
zh: 现场直播，还有VOD，可在演示结束时实现平稳过渡。 最少120秒

# timeControlDVR.ToolTip
source: Live, but also VOD to enable smooth transitions when the presentation ends. Min 120s
zh: 现场直播，还有VOD，可在演示结束时实现平稳过渡。 最少120秒

# labelDefaultEnd.Text
source: (Default: Max)
ja: (既定値: 最大)
zh: (默认: 最大)

# labelDefaultDVR.Text
source: (Default: Max)
ja: (既定値: 最大)
zh: (默认: 最大)

# timeControlEnd.ToolTip
source: VOD (enforced for Live if checkbox checked). Value rounded to the closest next GOP start.
zh: VOD（如果选中此复选框，则启用Live功能）。 值四舍五入到最接近的下一个GOP起点。

# label39.Text
source: Duration :
ja: 間隔:
zh: 持续时间：

# checkBoxLiveBackoff.Text
source: Live Backoff (seconds) :
zh: 实时回退（秒）：

# checkBoxLiveBackoff.ToolTip
source: Live only, ignored for VOD to enable smooth transitions when the presentation ends.
zh: 仅直播，VOD忽略此选项以在演示结束时实现平稳过渡。

# tabPageTR.Text
source: Time Range
ja: タイム フィルター
zh: 时间范围

# checkBoxForValueLiveRaw.Text
source: Force value for live
zh: 强制为实时值

# label21.Text
source: Keep it empty to use default (min)
ja: 空欄の場合は既定値を利用 (min)
zh: 保留为空以使用默认值（最小）

# label19.Text
source: Keep it empty to use default (max)
ja: 空欄の場合は既定値を利用 (max)
zh: 保留为空以使用默认值（最大）

# label18.Text
source: Keep it empty to use default (max)
ja: 空欄の場合は既定値を利用 (max)
zh: 保留为空以使用默认值（最大）

# label17.Text
source: Keep it empty to use default (min)
ja: 空欄の場合は既定値を利用 (min)
zh: 保留为空以使用默认值（最小）

# label16.Text
source: Keep it empty to use default (10000000 ticks per second)
ja: 空欄の場合は既定値を利用 (10000000 ticks/秒)
zh: 保留为空以使用默认值（每秒10000000个 ticks ）

# labeltime1.Text
source: Timescale :
zh: 时间范围：

# labeltime5.Text
source: Live Backoff :
zh: 实时回退：

# labeltime4.Text
source: DVR Window :
zh: DVR视窗：

# labeltime3.Text
source: End time (VOD) :
zh: 结束时间（VOD）：

# labeltime2.Text
source: Start time (Live and VOD) :
zh: 开始时间（直播和点播）：

# tabPageTRRaw.Text
source: Time Range (Raw)
ja: トラック フィルター(高度な設定)
zh: 时间范围（原始）

# checkBoxFirstQualityBitrate.Text
source: First Quality Bitrate (HLS) :
zh: 第一质量比特率 （HLS） ：

# label10.Text
source: Property
ja: プロパティ
zh: 属性

# label11.Text
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# label12.Text
source: Constraints
ja: 制約条件
zh: 约束条件

# label14.Text
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# label15.Text
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# label23.Text
source: Examples
ja: 例
zh: 示例

# label24.Text
source: Type of the track
ja: トラックのタイプ
zh: 轨道类型

# label25.Text
source: Name of the Track
ja: トラック名 :
zh: 轨道名称

# label26.Text
source: Track language
ja: トラックの言語
zh: 轨道语言

# label27.Text
source: Track FourCC value
ja: トラックの FourCC の値
zh: 轨道 FourCC 值

# label22.Text
source: Bitrate of the track (bps)
ja: トラックのビットレート
zh: 轨道的比特率（bps）

# label29.Text
source: video, audio, or text
ja: ビデオ, オーディオ または テキスト
zh: 视频、音频或文本

# label31.Text
source: Format specified in RFC 5646
ja: RFC 5646 で指定されたフォーマット
zh: RFC 5646 中指定的格式

# label32.Text
source: First element of codecs format specified in RFC 6381
ja: RFC 6381 で指定されたコーデックフォーマットの最初のエレメント
zh: 在 RFC 6381 中指定的编解码器格式的第一个元素

# label33.Text
source: Can be a range value or exact value
ja: 範囲指定または正確な値の指定
zh: 可以是范围值或精确值

# label34.Text
source: video
ja: ビデオ
zh: 视频

# label35.Text
source: trackname
ja: トラック名
zh: 轨道名称

# label36.Text
source: en
zh: 英语

# label13.Text
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# label28.Text
source: Bitrate
ja: ビットレート
zh: 比特率

# label6.Text
source: Conditions :
ja: 条件:
zh: 条件:

# label1.Text
source: Rules :
ja: ルール:
zh: 规则:

# buttonDeleteCondition.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# buttonDeleteTrack.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# buttonAddCondition.Text
source: Add
ja: 追加
zh: 增加

# buttonAddTrack.Text
source: Add
ja: 追加
zh: 增加

# tabPageTF.Text
source: Track filtering
ja: トラック フィルター
zh: 轨道筛选

# toolStripMenuItemFilesCopyClipboard.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh: 复制到剪贴板

# tabPageInformation.Text
source: Filter information
ja: フィルター情報
zh: 筛选信息

# moreinfoprofilelink.Text
source: More information
ja: 詳細情報
zh: 更多信息

# labelFilterTitle.Text
source: Account Filter
ja: グローバル フィルター
zh: 账户过滤器

# labelassetname.Text
source: Asset name :
ja: アセット名:
zh: 资产名称

# labelassetduration.Text
source: Asset duration :
ja: アセットの長さ :
zh: 资产期限 ：

# label2.Text
source: Filter timescale :
ja: フィルター タイムスケール :
zh: 过滤时间刻度 ：

# labelOffset.Text
source: Asset offset :
ja: アセット オフセット :
zh: 资产偏移

# checkBoxRawMode.Text
source: Time range Raw mode
ja: トラック フィルター (高度な設定)
zh: 时间范围原始模式

# $this.Text
source: Dynamic Manifest Filter
ja: 動的マニフェストフィルター
zh: 动态清单过滤器

# label37.Text
source: avc1, hev1, hvc1, mp4a or ec-3
ja: mp4a, mp4v, avc1 または ec-3

# label38.Text
source: 0-1048576 or 1048576
ja: 0-1048576 または 1048576
